Q. 住所変更がうまくいかず、電話が止まってしまいました。店舗の電話なので、すぐに解除して欲しいです。
A. 契約のお電話番号もしくはご注文番号をお伺いできますでしょうか。確認後、状況を把握し対応させていただきます。

Q. 電話番号が分からず、確認できません。
A. お申し込み時のメールに記載されている可能性がございます。ご確認をお願いいたします。

Q. メールも確認できません。契約者の情報から確認できませんか？
A. 申し訳ございません。ご登録情報としてお名前やご住所をいただいておりますが、確認には契約のお電話番号もしくはご注文番号が必要となります。

Q. 法人名義に変更したのですが、郵便物が届かず、確認できません。
A. 転送不要の簡易書留でお送りしております。届いていない場合は、お手数ですが、再度お送りさせていただきます。

Q. 簡易書留で送られても困ります。確認する前に電話を止めないでください。
A. お客様のお気持ちお察しいたします。状況を詳しく確認し、社内で協議の上、改めてご連絡させていただきます。

Q. いつ頃連絡をもらえますか？
A. 本日中に折り返しご連絡させていただきます。ご不便をおかけし申し訳ございません。

Q. 06番号などの固定電話も取得できますか？
A. はい、そのエリアにご住所をお持ちであれば取得可能です。証明書類として賃貸契約書などをご提出いただきます。

Q. レンタルオフィスでも固定電話番号を取得できますか？
A. はい、バーチャルオフィスではなく実際に活動する場所であれば取得可能です。データオフィスの契約書などをご提出ください。

Q. 10分かけ放題オプションはいくらですか？
A. スマートフォン1台につき月々1000円でご利用いただけます。

Q. ファックスの掃除機能はありますか？
A. はい、「クラウドファックス」オプションをお付けいただくことでご利用いただけます。

Q. ファックスの番号は固定電話番号と別々にできますか？
A. はい、別々の番号でご利用いただけます。

Q. ファックスを固定電話番号と別にした場合、料金はいくらですか？
A. 初期費用が5000円、月額費用が1180円になります。

Q. 時間外アナウンスを設定できますか？
A. はい、「時間外アナウンス」オプションをご利用いただけます。月額800円です。

Q. 10分かけ放題、クラウドファックス、時間外アナウンスをつけた場合、月額料金はいくらですか？
A. 3960円になります。

Q. プランの内容を教えてください。
A. 電話とファックスが利用できる「スタンダードセット」に、10分かけ放題、時間外アナウンス、クラウドファックスがついたプランです。

Q. 複数台利用する場合、料金は変わりますか？
A. はい、2台までは3960円ですが、3台目からは異なります。

Q. 3台目以降の料金を教えてください。
A. 3台で10分かけ放題、時間外アナウンス、クラウドファックス（1IDのみ）をご利用の場合、初期費用が1万5000円、月額料金が6660円になります。

Q. ファックスは1台のスマートフォンだけで利用できますか？
A. はい、1台のIDにのみクラウドファックスを付けていただき、お客様ページよりパソコンで操作することで可能です。

Q. 現在使っている電話番号を03plusで使用できますか？
A. はい、番号ポータビリティが可能であればそのまま移転していただけます。

Q. 登録メールアドレスを変更したいのですが、どうすればよいですか？
A. 03plusのウェブサイトにアクセスし、ログイン後、「ご契約様情報」メニューから変更可能です。

Q. 支払い方法を変更できますか？
A. はい、変更可能です。ただし、初回分の請求は登録済みの方法で行われますので、次回以降の請求から変更が適用されます。

Q. 法人カードが使えなかったのですが、個人カードに変更できますか？
A. はい、ウェブサイトの「ご契約様情報」メニューからカード情報の変更が可能です。

Q. 3Dセキュアに対応していないカードは使えませんか？
A. 申し訳ございませんが、03plusの決済システムではセキュリティ上の理由から、3Dセキュア対応のクレジットカードのみご利用いただけます。

Q. スマホの画面が閉じていると不在着信になる。バックグラウンドで動作させる方法が知りたい。
A. 設定アプリを開き、アプリと通知またはアプリ一覧から03plusを選択してください。通知が許可になっていることを確認し、特別なアプリアクセスがある場合は、許可になっているかを確認してください。

Q. 03plusアプリがバックグラウンドで動作しているのに着信できない。
A. 設定アプリを開き、03plusアプリを選択し、「モバイルデータとWi-Fi」を開いて、「バックグラウンドデータ」がオンになっていることを確認してください。データセーバーや小電力モードがオンになっている場合は、オフにしてください。

Q. 現在使っている電話番号を03plusで使用できますか？
A. はい、番号ポータビリティが可能であれば、現在お使いの電話番号をそのまま移転してご利用いただけます。

Q. 法人名義で契約することはできますか？
A. はい、可能ですが、その場合はお申し込み手続きをやり直していただく必要がございます。

Q. 法人名義で契約する場合、必要な書類は？
A. 登記簿謄本と、法人の住所が確認できる書類（賃貸契約書など）が必要です。賃貸契約書は、借主様に法人名義が記載されているものをご用意ください。

Q. 法人名義で契約する場合、アプリで本人確認はできますか？
A. いいえ、法人名義の場合はアプリでの本人確認はできません。本人確認書類のお写真などをアップロードしていただく必要があります。

Q. 提出した書類が足りない場合はどうすればよいですか？
A. 不足書類については、改めてご提出をお願いいたします。個人名義でお申し込みいただく場合は、運転免許証などで問題ございません。

Q. よくある質問ページから問い合わせをしたのですが、エラーが出て送信できません。どのように連絡すれば良いですか？
A. サポートセンターのメールアドレスへお問い合わせください。アドレスは、suport@03plus.netです。

Q. 問い合わせフォームで送信ボタンを押しても何も起きません。
A. お使いのブラウザやPCの設定が原因の可能性があります。大変お手数ですが、サポートセンターのメールアドレスへ直接お問い合わせください。

Q. サポートセンターのメールアドレスを教えてください。
A. suport@03plus.net です。

Q. 申し込み時の特約店コードを付け忘れてしまいました。後から付与できますか？
A. 恐れ入りますが、すぐに回答できかねますので、折り返しご連絡いたします。注文番号を記載の上、メールにてお問い合わせください。

Q. 03番号を取得した場合、自分のスマホに転送されるのでしょうか？
A. はい、お申し込みいただいた03番号宛てに着信があると、設定したスマートフォンに転送されます。

Q. 取得した03番号に紐づけたスマホを変更するにはどうすればいいですか？
A. お客様ページにログインし、番号ID設定から該当の03番号を選択してください。画面下部の「ログイン中の端末」のチェックを外し、「変更保存」を押すとログアウトされ、新しい端末でログインできるようになります。

Q. ログイン中の端末を解除したら、03番号にかかってきた電話はどうなりますか？
A. 解除すると、新しい端末でログインするまで、その03番号への着信は不在着信になります。

Q. 新しいスマホで03plusを利用するにはどうすればいいですか？
A. アプリストアで「03プラス」と検索し、アプリをダウンロードしてください。アプリを開くと初期設定画面が表示されるので、お客様ページと同じIDとパスワードを入力してログインしてください。

Q. FAX番号はどこで分かりますか？
A. お申し込み完了メールに記載されています。申し込み完了メールが届いていない場合は、迷惑メールフォルダをご確認ください。

Q. 電話番号とFAX番号を別々にしたいのですが。
A. はい、可能です。追加番号オプションをご契約いただくことで、別の番号をFAX番号としてご利用いただけます。お客様ページにログイン後、「オプションの変更」からお手続きください。

Q. 優先電話機はいつ届きますか？
A. 本契約に移行した後に発送いたします。おおよそ、本契約開始から1～2日でお手元に届く予定です。

Q. 宅内地の使い方が分かりません。
A. 宅内地のクラウドFAX機能をご利用の場合、アプリやお客様ページでFAXの送受信が可能です。紙媒体でFAXを利用する場合は、複合機と宅内装置を接続してご利用ください。

Q. 宅内装置はどのように接続するのですか？
A. ルーターと宅内装置をLANケーブルで接続してください。

Q. 現在使っている固定電話番号をスマホで使いたいのですが、できますか？
A. はい、可能です。番号ポータビリティを利用して、現在お使いの電話番号を03plusに移転することで、スマートフォンから発信が可能になります。

Q. 電話番号を移転する際の手続きは？
A. まずは、弊社にお申し込みください。その後、現在ご利用の通信事業者様へ番号ポータビリティのお手続きをお願いいたします。

Q. 番号ポータビリティにかかる費用は？
A. 弊社への番号移転自体は無料です。ただし、現在ご利用の通信事業者様で費用が発生する場合がありますので、ご確認ください。

Q. 料金プランを教えてください。
A. 現在お使いの電話番号をそのままご利用の場合、初期費用として8,000円、月額料金は2,080円になります。 

Q. 月額料金が2,080円なのは高い気がするのですが…
A. 新規で番号を取得される場合は月額980円でご利用いただけますが、現在お使いの番号をそのままご利用になる場合はオプション料金が加算され、月額料金は2,080円となります。

Q. 今加入している通信事業者の料金プランが分からない場合はどうすればよいですか？
A. 申し訳ございませんが、現在ご契約中の料金プランは弊社の方ではお調べすることができません。ご契約中の通信事業者様へお問い合わせください。

Q. 留守電機能を追加したいのですが、どうすればよいですか？
A. ウェブサイトのマイページから留守電機能を申し込むことができます。ただし、新方式への切り替えが必要となり、注意点がありますので、お電話にてご説明いたします。

Q. 新方式では何が変わるのですか？
A. 新方式では、全ての番号が共有番号になります。個別の直通番号はなくなります。

Q. 新方式の料金はどのようになりますか？
A. 共有番号1番号あたり月額200円が追加で発生します。代表番号はこれまで通り変更ありません。

Q. 新方式に切り替えるにはどうすればよいですか？
A. まず、お客様ページで使う番号と使わない番号を整理してください。その後、申請画面から切り替え手続きを行ってください。

Q. 新方式に切り替えると、アプリへのログインはどうなりますか？
A. ログインIDが変わるため、アプリへの再ログインが必要になります。パスワードは変更ありません。

Q. 現在使用している電話番号を03plusで使用できますか？
A. はい、番号ポータビリティで可能です。現在の電話番号会社から解約し、03plusで新規契約する際に番号ポータビリティを選択してください。

Q. 03plusのお試し期間中に番号ポータビリティで契約したい場合はどうすれば良いですか？
A. 現在の契約を一度解約し、03plusのホームページから番号ポータビリティで申し込み直してください。

Q. 03plusの料金はいつから発生しますか？
A. 番号ポータビリティが完了し、03plusから本申し込みの案内メールが届き、手続きを完了した時点から発生します。

Q. 03plusの料金の締め日と支払日はいつですか？
A. 締め日は毎月25日、支払日は本申し込み完了日から1ヶ月ごとです。例えば、10日に本申し込みを完了した場合、翌月10日が支払日となります。

Q. 03plusのお試し期間中に解約する場合はどうすれば良いですか？
A. 03plusのホームページまたはアプリにログインし、お客様ページのサービス解約ボタンから手続きを行ってください。締め日である25日までに解約手続きを完了すれば、料金は発生しません。

Q. 03番号を取得する場合、追加料金はかかりますか？
A. いいえ、03番号を取得する場合でも追加料金は発生しません。

Q. 管理画面はありますか？
A. はい、ございます。外線などの設定は管理画面から行えます。留守番電話はアプリから設定できます。

Q. 固定電話は使えますか？
A. はい、固定電話でもご利用いただけます。事業拡大などで追加でご利用になる場合は、追加IDとIPが必要となり、初期費用5,000円、月額1,200円が追加で発生します。

Q. 留守番電話などのオプションは、1IDに1つですか？
A. いいえ、留守番電話や時間外アナウンスなどのオプションは、電話番号に対して設定する形になります。

Q. 申し込みから利用開始まではどれくらいかかりますか？
A. 法人様の場合、お申し込みから3～4営業日ほどでご利用開始いただけます。

Q. 固定電話の番号をスマートフォンで使いたいのですが、可能ですか？
A. はい、可能です。03plusのアプリをスマートフォンにインストールしていただくと、固定電話番号で発着信が可能です。また、着信のみであれば、転送サービスもご利用いただけます。

Q. 電話番号を持っていないのですが、転送サービスは利用できますか？
A. いいえ、転送サービスをご利用いただくには、03plusで新規に電話番号を取得していただく必要がございます。

Q. 転送サービスを利用する場合、スマートフォンに着信があっても固定電話でも応答できますか？
A. はい、可能です。ただし、転送設定は現在契約中の通信事業者様の方で行っていただく必要がございます。

Q. 固定電話番号で発着信したい場合、毎月の料金はいくらですか？
A. 固定電話1台とスマートフォン1台でご利用の場合、初期費用が2万3600円、月額料金が3280円になります。

Q. 着信のみの場合は、毎月の料金はいくらですか？
A. スマートフォン1台でご利用の場合、初期費用が5500円、月額料金が980円になります。

Q. 追加IDの10分かけ放題プランは、新方式ではどうなるのでしょうか？
A. 新方式では、追加IDはID機能のみとなり、電話番号は別になります。10分かけ放題はIDに紐づいたままですが、電話番号には別途料金が発生します。

Q. 新方式に移行すると、追加電話番号には費用がかかりますか？
A. はい、新方式移行後1ヶ月目は、追加電話番号1番号につき200円の料金が発生します。

Q. 追加電話番号の費用を抑える方法はありますか？
A. 新方式移行前に不要な追加IDを解約することで、費用を抑えられます。 

Q. IDは今後どのように使うことになりますか？
A. IDは端末ごとに必要となり、1IDに10分かけ放題が紐づきます。着信番号が必要な場合は、端末1台につき1番号、200円の費用がかかります。

Q. 端末を増やしたい場合はどうすればいいですか？
A. 契約内容によりますが、スマートフォン2台までご利用いただける契約の場合、追加IDを取得する必要がございます。お客様ページからIDを追加し、対象のスマートフォンに03+のアプリをインストールして、追加IDでログインしてください。

Q. 追加IDのパスワードはどこで確認できますか？
A. お客様ページにログインし、「ご契約番号ID一覧」または「番号ID設定」メニューからご確認いただけます。「パスワード設定」または「パスワード取得」というメニューからパスワードを確認したり、新しいパスワードを設定することも可能です。

Q. 2台とも着信できますか？
A. はい、2台とも着信可能です。

Q. リスプラスについて教えてください。
A. リスプラスは、03plusとは別の提携事業者様が提供している電話代行の秘書サービスです。03plusの公式ホームページの一番下にある青いバナーから詳細をご確認いただけます。

Q. 03plusで固定電話とFAX番号は引き継げますか？
A. はい、番号ポータビリティが可能な番号であれば、固定電話もFAX番号も引き継いで使用できます。ただし、現在ご利用の回線がNTTまで開通したアナログ回線またはISDN回線である必要があります。お手数ですが、ご利用のプロバイダにご確認ください。

Q. 03plusのFAXはどのように使うのですか？
A. スマートフォンやパソコンでFAXの送受信ができます。専用機器は不要です。

Q. 03plusのWeb電話帳は共有できますか？
A. はい、Web電話帳はクラウド上に1つ作成し、複数の端末で共有できます。各端末の電話帳と同期する機能は利用できません。

Q. 法人契約と個人契約の違いは何ですか？
A. 法人契約は会社名義で契約し、従業員の方も含め複数人で利用できます。個人契約は代表者様個人名義での契約となり、代表者様のみの利用となります。

Q. 03plusの申し込み時に、決済でエラーが出てしまいます。サードパーティCookieがブロックされているのが原因と表示されましたが、設定を確認しても許可されています。どうすれば良いでしょうか？
A. ブラウザの再起動をお試しください。一度ご入力いただいた情報は消えてしまいますので、口座振替（郵送申請）を選択して申し込みを完了してください。その後、マイページから決済方法をカードに変更できます。

Q. 申し込み時に口座振替を選んだ後、マイページでカード決済に変更する際に、またエラーが出たらどうなりますか？
A. その場合は、口座振替または銀行振込でのお支払いとなります。

Q. 03plusのマイページにはどこからログインできますか？
A. 03plusホームページ上部の「ログイン」ボタンからアクセスできます。

Q. マイページへのログインに必要な情報は？
A. IDとパスワードが必要です。IDは03plusで取得した電話番号、パスワードは申し込み時に設定したものをご使用ください。

Q. 複数の電話番号を取得することはできますか？
A. はい、可能です。追加番号オプションにご契約いただくことで、複数の電話番号を取得できます。

Q. ファックスは使えますか？
A. はい、クラウドファックスのオプションをご契約いただくことで、ファックスの送受信が可能です。

Q. クラウドファックスの料金は？
A. 月額500円です。

Q. ファックスを利用する際に特別な配線工事は必要ですか？
A. いいえ、工事は不要です。スマートフォンやパソコンにアプリをインストールしてご利用いただきます。

Q. 初期費用と月額料金はいくらですか？
A. 初期費用は1万円、月額料金は2,160円です。この料金には、ファックスオプションも含まれています。

Q. 自宅にある固定電話機は使えますか？
A. はい、市販の固定電話機をご利用いただくことも可能です。その場合は、別途、専用機器の購入が必要となり、本体価格9,800円と月額オプション料金500円が発生いたします。

Q. 専用の固定電話機はありますか？
A. はい、ございます。本体価格は12,000円です。

Q. 自宅の固定電話機を使う場合と、専用の固定電話機を使う場合、どちらがお得ですか？
A. 市販の固定電話機をご利用いただく場合は、別途専用機器の費用が発生いたします。そのため、新規に固定電話機をご購入される場合は、専用固定電話機をご利用いただいた方がお得な場合がございます。

